Almacenes “El mendigo distinguido” tiene una
promoción: 


 todos los trajes que tienen un precio superior a $150.000.- se les aplicará un
descuento de 15%, 



a todos los demás se les aplicará sólo 8%.

 Realice el código para determinar el precio final que debe pagar una persona por comprar 
 un traje y de cuánto es el descuento que obtendrá.




EJERCICIO 4


Realice el código para generar e imprimir en Pantalla los números
 pares o impares
(solicitando al usuario) que se encuentran entre 0 y 100. 
Realice el código, utilizando el ciclo apropiado